Repository: UbuntuBudgie/ubuntu-budgie-slideshow
Catalog: po/ubuntukylin/*.po
Languages: zh_cn

source: Ubuntu Kylin Community
zh_cn: 优麒麟社区

source: Ubuntu Kylin Community will maintain a communication platform for the ubiquitous "Youker Friends" to exchange the latest and the most professional technical information and community news--by utilizing official website, forums, QQ, weibo, weixin, and various other channels.
zh_cn: 优麒麟社区维护一个为无处不在的优客搭建的交流平台，利用官方网站、论坛、QQ、微博、微信以及其他各种渠道交流最新和最专业的技术信息和社区新闻。

source: UKUI Control Center
zh_cn: 控制面板

source: More accurate classification, more convenient operation, and more concise interface
zh_cn: 分类更精准，操作更便利，界面更简洁

source: Mainstream Hardware Platforms
zh_cn: 主流硬件平台

source: Supporting mainstream hardware platforms including Intel, AMD, Kunpeng and Phytium
zh_cn: 支持Intel、AMD、鲲鹏、飞腾等硬件平台

source: Kylin Burner
zh_cn: 麒麟刻录器

source: Data and ISO recording is available in Kylin Record. Burning and continue-burning of CD/DVD-R and DVD+R are supported. It is a pleasant, stable and lightweight application.
zh_cn: 提供数据和ISO镜像刻录，支持CD/DVD-R和DVD+R的刻录和续刻。提供界面友好、稳定和轻量化的刻录体验。

source: Kylin Video
zh_cn: 麒麟影音

source: Kylin Video is an open source video player using Qt5 based on SMPlayer. It surpports many video formats to offer a delighted watching experience for users. What is more, the interface is simple and easy.
zh_cn: 麒麟影音是一款基于SMPlayer的开源视频播放器，使用Qt5实现。支持众多视频格式，提供更加友好的用户交互和使用体验，界面更加简洁易用。

source: Long-term Online Support
zh_cn: 长期在线支持

source: Free system support and updates for up to 5 years
zh_cn: 免费为个人用户提供长达5年系统支持和更新

source: New Desktop Environment
zh_cn: 全新桌面环境

source: Brand new design, more concise and easy to use
zh_cn: 全新设计开始菜单、面板等组件，更加简洁易用

source: UKUI Panel
zh_cn: 任务栏

source: Quick app preview, easy notification management, unified plugin style
zh_cn: 应用快速预览，通知便捷管理，插件风格统一

source: PDF Reader
zh_cn: PDF阅读器

source: Wendun Foxit Reader is based on Linux Foxit Reader, specially customized for Chinese users. A more convenient installation is supported, plus PDF documemt reading/ bookmark/ annotation and print etc..
zh_cn: 文盾福昕阅读器是基于福昕阅读器Linux版本转为中文用户定制的版本。安装更加方便，支持PDF文档的阅读、书签、注释和打印等功能。

source: Rich Featured Applications
zh_cn: 丰富特色应用

source: Kylin series applications installed, pursuing ultimate user experience
zh_cn: 主导研发麒麟系统特色应用，追求极致用户体验

source: Software Center
zh_cn: 软件中心

source: Ubuntu Kylin Software Center is designed with GUI much easy for Chinese. It supports both Ubuntu and Ubuntu Kylin archives. You can enjoy popular Chinese applications co-developed by Ubuntu Kylin team!
zh_cn: Ubuntu Kylin 软件中心设计更易于中国人使用的图形用户界面。同时支持 Ubuntu 和 Ubuntu Kylin 软件仓库，便于快速安装 Ubuntu Kylin 团队合作推出的中文特色软件！

source: Sogou Input Method
zh_cn: 搜狗输入法

source: Sogou Input Method for Linux is co-developed by Ubuntu Kylin team and Sogou Corp.. It is based on Fcitx framework and supports the same user experience with Windows, Mac version.
zh_cn: 搜狗输入法Linux版是由优麒麟团队和搜狗公司合作开发。它基于Fcitx输入法框架，提供与Windows、Mac等平台上搜狗输入法一样的用户体验。

source: Latest Stable Kernel
zh_cn: 最新稳定内核

source: Linux 5.4 LTS kernel inside, covering latest cutting-edge technologies
zh_cn: 基于Linux 5.4 LTS内核，前沿技术尽在其中

source: UKUI Start Menu
zh_cn: 开始菜单

source: Amazing upgrades with noval dark theme, full screen browsing and application classification
zh_cn: 全新升级，新增主题、全屏、应用分类等功能

source: A Brand New Desktop Environment
zh_cn: 全新的桌面环境

source: UKUI desktop environment is a brand new product for Chinese users. From start menu, status bar, panel icons to file manager and control panel, you will experience a smooth and beautiful system. More function in details are awaiting you to find out.
zh_cn: UKUI桌面环境是根据中国用户的使用习惯开发的全新桌面环境。从开始菜单、状态栏、托盘图标和控制面板等，都将提供更加简洁美观的使用体验。更多实用功能期待您去体验。

source: Wechat Web Client
zh_cn: 微信网页客户端

source: Ubuntu Kylin offers a Wechat client on Web for users. It can be downloaded from Kylin software Center or www.ubuntukylin.com.
zh_cn: 优麒麟提供了一个微信网页客户端程序方便用户使用。该程序可以从优麒麟软件中心或者www.ubuntukylin.com官网下载。

source: Thank You For Choosing Ubuntu Kylin Desktop Operating System
zh_cn: 感谢您选择优麒麟开源桌面操作系统

source: Office Suite
zh_cn: 办公套件

source: Linux Kingsoft WPS is compatible with Windows WPS. Fangzheng font is available in Linux Kingsoft WPS. Abundant online module and material make your document production more convenient.
zh_cn: WPS办公套件linux版提供与其Windwos版兼容的体验和格式支持，提供方正字体以及各种在线模板素材，将使您的文档办公更加方便高效。

source: Youker Series
zh_cn: 优客系列

source: Youker Assistantant and Youker Weather are developed for Ubuntu Kylin users only. Powerful system information demonstration , clear system gabbage by one click, system custom beautify and weather information etc. are supported. Basically, a smooth, easy-to-use and substantial desktop is guaranteed.
zh_cn: 优客助手和优客天气是针对Linux用户提供的系统辅助软件。提供强大的系统信息查看、系统垃圾清理、系统美化设置以及天气信息等。
